Repository: IskenderKarfakis/translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/studioapp-skin.po
Languages: zh

source: [ProjectToolbar]Digital Release
zh: 数码发布

source: [ExtensionManager]Disable
zh: 无效

source: [AudioEventFXProperties]Disable
zh: 无效

source: [AutomationOption]Disable events under automation envelopes
zh: 自动控制包络下禁止事件

source: [PerformanceMonitor]Disc
zh: 磁盘

source: [TransportPanel.PerformancePart]Disc Overload
zh: 磁盘过载

source: [TransportPanel.PerformancePart]Disc Performance
zh: 光盘属性

source: [Project]Disc Title
zh: 光盘标题

source: [Project]Disc:
zh: CD:

source: [SongSetup]Display Offset
zh: 显示偏移

source: [ExtensionAskInstallBox]Do you want to install this Extension?
zh: 是否要安装此分机?

source: [EditingOption]Don&apos;t show event names
zh: 不显示事件名称

source: [InstallWizard.StartPage]Done
zh: 完成

source: [InstallWizard.InstallPage]Done
zh: 完成

source: [AudioInput.Narrow]Double Click: Edit Name, Keep Pressed: Select Channel Color
zh: 鼠标双击: 编辑名称, 持续按下: 选择通道颜色

source: [AudioInput.Small]Double Click: Edit Name, Keep Pressed: Select Channel Color
zh: 鼠标双击: 编辑名称, 持续按下: 选择通道颜色

source: [AudioOutput.Small]Double Click: Edit Name, Keep Pressed: Select Channel Color
zh: 鼠标双击: 编辑名称, 持续按下: 选择通道颜色

source: [ChannelLabel]Double Click: Edit Name, Keep Pressed: Select Channel Color
zh: 鼠标双击: 编辑名称, 持续按下: 选择通道颜色

source: [Metronome]Double Tempo
zh: 双击设置速度

source: [WebFileInfo]Download
zh: 下载

source: [InstallWizard.InstallPage]Download from user account
zh: 从用户账户下载

source: [AudioInserts]Drag FX Chain from here
zh: 从此处拖拽效果链

source: [PostFaderInserts]Drag FX Chain from here
zh: 从此处拖拽效果链

source: [AudioEventInserts]Drag FX Chain from here
zh: 从此处拖拽效果链

source: [ProjectInserts]Drag FX Chain from here
zh: 从此处拖拽效果链

source: [ProjectPostInserts]Drag FX Chain from here
zh: 从此处拖拽效果链

source: [AudioFXEditorHeaderView]Drag Preset from here
zh: 从此处拖拽效果链

source: [SurfacePlacementEditor]Drag devices between groups to change their placement.
zh: 在编组之间拖拽设备以改变其位置.

source: [EditingOption]Draw events translucent (grid shines through)
zh: 绘制透明事件 (透过栅格)

source: [LayerAspectRow2]Duplicate Layer
zh: 复制图层

source: [AudioExport]Duration:
zh: 时值:

source: [TrackExport]Duration:
zh: 时值:

source: [ProjectTrackInspector]Dynamic Range
zh: 动态范围

source: [QuantizeSetup.PresetPart]E
zh: E

source: [UserLicenseWizard.Registration]E-Mail
zh: 电子邮件

source: [Project]EAN/UPC code
zh: EAN/UPC编码

source: [TrackControls]EAN/UPC code
zh: EAN/UPC编码

source: [Project]EAN:
zh: EAN:

source: [Command]Edit
zh: 编辑

source: [TransportPanel]Edit
zh: 编辑

source: [SongPopup.Info]Edit
zh: 编辑

source: [ParamMapper.LeftPart]Edit Automation @cmd[Automation|Show Current Parameter]
zh: 编辑自动控制@cmd[Automation|Show Current Parameter]

source: [ParamMapper.MappingPart]Edit Device
zh: 编辑设备

source: [AudioPlay]Edit Group
zh: 编辑编组

source: [MusicPlay]Edit Group
zh: 编辑编组

source: [AudioFXEditorHeaderView]Edit Mapping
zh: 编辑映射

source: [MusicEditor]Edit Pitch Names
zh: 编辑音色名称

source: [PitchNameEditor]Edit Pitch Names
zh: 编辑音色名称

source: [TrackControls]Edit Song
zh: 编辑乐曲

source: [AutomationValueControl]Edit Value
zh: 编辑数值

source: [MusicDeviceSetup]Edit...
zh: 编辑...

source: [Editor]Editor
zh: 编辑器

source: [Command]Editor
zh: 编辑器

source: [AudioFXEditorEmbedded]Editor
zh: 编辑器

source: [BrowserHome]Effects
zh: 效果

source: [BurnerSelectDialog]Eject
zh: 弹出

source: [ExtensionManager]Enable
zh: 有效

source: [AudioEventFXProperties]Enable
zh: 有效

source: [AudioSetup]Enable Multi-Processing
zh: 开启多线程处理

source: [MusicTrackInspector.ProgramSelector]Enable Program
zh: 开启程序

source: [EditingOption]Enable crosshair cursor for tools
zh: 开启十字光标

source: [NoteEventProperties]End
zh: 结束

source: [EventProperties]End
zh: 结束

source: [AudioEventProperties]End
zh: 结束

source: [AudioPartProperties]End
zh: 结束

source: [MusicPartProperties]End
zh: 结束

source: [QuantizeSetup.OptionsPart]End
zh: 结束

source: [CommandEditorOption]Enter key:
zh: 按下某个键:

source: [TrackListInspectorPanel]Envelopes
zh: 包络

source: [BurnerSelectDialog]Erase
zh: 擦除

source: [RecordPanel.Horizontal]Erase Key
zh: 擦除键

source: [VideoPlayer]Error Loading Movie
zh: 动画加载错误

source: [EditingOption]Event Appearance
zh: 事件外观

source: [AudioEventFXProperties]Event Effects are currently offline
zh: 事件效果当下离线

source: [AudioEventFXProperties]Event Effects processing in realtime, click to render
zh: 事件效果实时进程，点击进行渲染

source: [AudioEventFXProperties]Event Effects rendered, click to restore
zh: 事件效果已渲染,点击进行存储

source: [AudioEventFXProperties]Event Effects, click to activate
zh: 事件效果，点击启用

source: [AudioEventFXProperties]Event Effects, click to disable
zh: 事件效果，点击停用

source: [AudioEventFXProperties]Event FX
zh: 事件FX

source: [EventProperties]Event Properties
zh: 事件属性

source: [NoEventProperties]Event Properties
zh: 事件属性

source: [AudioPartProperties]Event Properties
zh: 事件属性

source: [StripSilencePanel.EventsPart]Events
zh: 事件

source: [AudioChannel.Small.Narrow]Expand
zh: 扩展

source: [AudioOutput.Small]Expand
zh: 扩展

source: [AudioChannel.Small]Expand
zh: 扩展

source: [AudioTrackControls]Expand Envelopes
zh: 扩展包络

source: [MusicTrackControls]Expand Envelopes
zh: 扩展包络

source: [AutomationTrackControls]Expand Envelopes
zh: 扩展包络

source: [AboutApplication]Expiration Date:
zh: 有效期:

source: [AudioExport]Export Mixdown
zh: 导出混音

source: [AudioExport]Export Range
zh: 导出范围

source: [TrackExport]Export Range
zh: 导出范围

source: [TrackExport]Export Stems
zh: 导出符尾

source: [MixerManager]External
zh: 外部

source: [Command]External Devices
zh: 外部设备

source: [MusicDeviceRack]External Devices
zh: 外部设备

source: [VideoPlayer]Extract Audio
zh: 提取音频

source: [Analyser]FFT
zh: FFT

source: [ChannelSelector]FX
zh: FX

source: [StripSilencePanel.EventsPart]Fade In
zh: 淡入

source: [StripSilencePanel.EventsPart]Fade Out
zh: 淡出

source: [AudioEventProperties]Fade-In
zh: 淡入

source: [AudioEventProperties]Fade-Out
zh: 淡出

source: [DevicesOption]Fader Mode
zh: 推子模式

source: [TransportPanel]Fast Forward
zh: 快进

source: [ProjectTransport]Fast Forward
zh: 快进

source: [NewsFeed]Feed not available.
zh: 馈送不可用.

source: [Command]File
zh: 文件

source: [AudioEventProperties]File Tempo
zh: 文件速度

source: [AudioEventMiniProperties.Table]File Tempo
zh: 文件速度

source: [BrowserFileTypesOption]File Types shown in Browser
zh: 浏览器中显示文件类型

source: [AudioExport]Filename
zh: 文件名

source: [TrackExport]Filename Prefix
zh: 文件名前缀

source: [BrowserHome]Files
zh: 文件

source: [MusicOption]Filter Aftertouch
zh: 触后过滤器

source: [MusicOption]Filter Program Change
zh: 过滤程序改变

source: [UserLicenseWizard.Registration]First Name
zh: 名字

source: [MusicTransformDialog]Fix Tail
zh: 尾部

source: [AudioTransformDialog]Fix Tail
zh: 尾部

source: [AudioFXEditorHeaderView]Focus Device
zh: 焦点设备

source: [TrackListInspectorPanel]Folder Tracks
zh: 文件夹轨道

source: [AudioExport]Format
zh: 格式

source: [TrackExport]Format
zh: 格式

source: [ConvertFilesDialog]Format
zh: 格式

source: [AudioFilePublisher]Format
zh: 格式

source: [ImageMaker]Format
zh: 格式

source: [NewSong]Format of ruler and main time display
zh: ruler和主时间显示的格式

source: [SongSetup]Frame Rate
zh: 帧率

source: [GadgetNavigator]Gadgets
zh: 小工具

source: [AudioEventProperties]Gain
zh: 增益

source: [SongSetup]Generator
zh: 制作

source: [ProjectSetup]Generator
zh: 制作

source: [HomePage]Genre
zh: 风格

source: [SongMetaInfoOption]Genre
zh: 风格

source: [Project]Genre
zh: 风格

source: [TrackControls]Genre
zh: 风格

source: [Project]Genre:
zh: 风格:

source: [TrackControls]Genre:
zh: 风格:

source: [TrackList]Global Mute @cmd[Console|Global Mute]
zh: 全局静音@cmd[Console|Global Mute]

source: [TrackList]Global Solo @cmd[Console|Global Solo]
zh: 全局独奏@cmd[Console|Global Solo]

source: [Command]Goto Loop End
zh: 跳到循环结尾

source: [Command]Goto Loop Start
zh: 跳到循环开始

source: [Command]Goto Next Event
zh: 跳到下一个事件

source: [Command]Goto Next Marker
zh: 跳到下一个标记

source: [Command]Goto Previous Event
zh: 跳到上一个标记

source: [Command]Goto Previous Marker
zh: 跳到上一个标记

source: [QuantizeSetup.Inplace]Grid
zh: 格子

source: [QuantizeSetup.Detached]Grid
zh: 格子

source: [QuantizeSetup.Inplace]Groove
zh: 凹槽

source: [QuantizeSetup.Detached]Groove
zh: 凹槽

source: [AudioBendPanel.TrackPart]Group
zh: 编组

source: [AudioTrackInspector]Group
zh: 编组

source: [MusicTrackInspector]Group
zh: 编组

source: [SurfacePlacementEditor]Group 1
zh: 编组 1

source: [SurfacePlacementEditor]Group 2
zh: 编组 2

source: [SurfacePlacementEditor]Group 3
zh: 编组 3

source: [SurfacePlacementEditor]Group 4
zh: 编组 4

source: [FolderTrackInspector]Group Tracks
zh: 编组轨道

source: [FolderTrackPlay]Group Tracks
zh: 编组轨道

source: [AudioBendPanel.TrackPart]Guides
zh: 指南

source: [Command]Help
zh: 帮助

source: [MusicTrackInspector.InputFilter]Hi Key
zh: 高音

source: [MusicTrackInspector.InputFilter]Hi Vel
zh: 高音量

source: [HistoryPanel]History
zh: 历史

source: [Command]History
zh: 历史

source: [Analyser]Hold
zh: 控制

source: [HomePage]Home
zh: 首页

source: [UserLicenseWizard]Home
zh: 首页

source: [EULADialog]I Accept
zh: 接受

source: [EULADialog]I Decline
zh: 拒绝

source: [UserLicenseWizard.ActivationForm]I have purchased an upgrade of $APPNAME
zh: 已经购买了$APPNAME升级

source: [ServiceOption]I&apos;ll be careful, I promise!
zh: 我保证会小心 !

source: [MixerManager]I/O
zh: 输入/输出

source: [TrackControls]ISRC:
zh: ISRC:

source: [ProjectTrackInspector]ITU-BS-1770 / R128 Loudness
zh: ITU-BS-1770 / R128 Loudness

source: [DocumentTemplateSaveDialog]Icon
zh: 图标

source: [UserLicenseWizard.AppStorePage]If you do not already have a $APPCOMPANY user account, click here to create a new account.
zh: 如果您没有$APPCOMPANY账户，请先新建账户

source: [UserLicenseWizard.ActivationPage]If you do not already have a $APPCOMPANY user account, click here to create a new account.
zh: 如果您没有$APPCOMPANY账户，请先新建账户

source: [UserLicenseWizard.ActivationPage]If your computer is not connected to the Internet, please follow the Offline Activation instructions.
zh: 如果您的计算机尚未联网, 请按照下列提示离线激活.

source: [AudioEngineOption]Ignore audio device timestamps (use system clock instead)
zh: 忽略音频设备时间标志（使用系统时钟）

source: [ProjectToolbar]Image
zh: 图像

source: [VideoPlayer]Import Video
zh: 导入视频

source: [AudioExport]Import to Track
zh: 导入到音轨

source: [TrackExport]Import to Track
zh: 导入到音轨

source: [MusicTrackInspector]In
zh: 输入

source: [SongSetup]Include effects when updating mastering file
zh: 更新母带混缩文件时包含效果

source: [SongPopup.Info]Info
zh: 信息

source: [InfoView]Info View
zh: 查看属性

source: [Command]Info View
zh: 查看属性

source: [NewSong]Initial length of song
zh: 乐曲原始长度

source: [NewSong]Initial tempo of song
zh: 乐曲原始节奏

source: [NewSong]Initial time signature of song
zh: 乐曲原始时间信号

source: [MusicTrackInspector.InputFilter]Input Filter
zh: 输入滤波器

source: [AudioSetup]Input Latency
zh: 输入延时

source: [RecordPanel.Horizontal]Input Quantize
zh: 输入量化

source: [MixerManager]Inputs
zh: 输入

source: [AudioIOSetup]Inputs
zh: 输入

source: [Command]Insert
zh: 插入

source: [MarkerTrackControls]Insert Marker @cmd[]
zh: 插入标记@cmd[]

source: [TempoTrackControls]Insert Tempo Change
zh: 插入速度更改

source: [AudioInserts]Inserts
zh: 插入

source: [ProjectInserts]Inserts
zh: 插入

source: [Command]Inspector
zh: 检查器

source: [ExtensionAskInstallBox]Install
zh: 安装

source: [InstallWizard.StartPage]Install content from $APPCOMPANY user account
zh: 由$APPCOMPANY用户账户安装内容

source: [InstallWizard.StartPage]Install content from DVD or local folder
zh: 安装DVD或本地文件夹的内容

source: [InstallWizard.InstallPage]Install from:
zh: 安装自：

source: [SoundSetOption]Install to:
zh: 安装到：

source: [InstallWizard.InstallPage]Install to:
zh: 安装到：

source: [ExtensionManager]Install...
zh: 安装...

source: [InstallWizard.ContentTabs]Installed Content
zh: 已安装内容

source: [MixerManager]Instr.
zh: 乐器

source: [MusicEditor.Player]Instrument
zh: 乐器

source: [MusicTrackInspector]Instrument Channel
zh: 乐器通道

source: [MusicPlay]Instrument Channel
zh: 乐器通道

source: [AudioSynth.Narrow]Instrument Editor
zh: 乐器编辑器

source: [AudioChannel.Small.Narrow]Instrument Editor
zh: 乐器编辑器

source: [AudioChannel.Small]Instrument Editor
zh: 乐器编辑器

source: [AudioSynth]Instrument Editor
zh: 乐器编辑器

source: [MusicEditor.Player]Instrument Editor
zh: 乐器编辑器

source: [MusicTrackInspector]Instrument Editor
zh: 乐器编辑器

source: [SmallMusicTrackControls]Instrument Editor
zh: 乐器编辑器

source: [MusicPlay]Instrument Editor
zh: 乐器编辑器

source: [MusicTrackInspector]Instrument Input
zh: 乐器输入

source: [MusicPlay]Instrument Input
zh: 乐器输入

source: [MusicTrackInspector]Instrument Output
zh: 乐器输出

source: [MusicPlay]Instrument Output
zh: 乐器输出

source: [DevicesOption]Instrument Track Monitoring follows Record
zh: 录音时乐器轨实时监听

source: [TrackListInspectorPanel]Instrument Tracks
zh: 乐器轨道

source: [BrowserHome]Instruments
zh: 乐器

source: [ChannelSelector]Instruments
zh: 乐器

source: [SynthRack]Instruments
zh: 乐器

source: [PerformanceMonitor]Instruments
zh: 乐器

source: [NewSong]Interfaces
zh: 接口

source: [AudioSetup]Internal Block Size
zh: 内部区块大小

source: [Analyser]K-12
zh: K-12

source: [Analyser]K-14
zh: K-14

source: [Analyser]K-20
zh: K-20

source: [DeviceEditorTitleBar]Keep Editor Open
zh: 编辑器保持打开

source: [CommandSchemeOption]Keyboard mapping scheme
zh: 键盘映射方案

source: [CommandEditorOption]Keyboard mapping scheme
zh: 键盘映射方案

source: [TransportPanel.LoopPart]L
zh: L

source: [LocaleOption]Language
zh: 语言

source: [UserLicenseWizard.Registration]Last Name
zh: 姓

source: [AudioTrackInspector]Layers
zh: 布局

source: [MusicTrackInspector]Layers
zh: 布局

source: [TrackListInspectorPanel]Layers
zh: 布局

source: [AudioTrackInspector]Layers follow events
zh: 分层遵循事件

source: [MusicTrackInspector]Layers follow events
zh: 分层遵循事件

source: [ProjectTrackInspector]Left Channel Average RMS (3 seconds integration)
zh: 左轨道平均输出功率（3秒集成）

source: [ProjectTrackInspector]Left Channel DC Offset
zh: 左轨道DC抵消

source: [ProjectTrackInspector]Left Channel Peak
zh: 左轨道峰值

source: [NoteEventProperties]Length
zh: 长度

source: [TrackControls]Length:
zh: 长度:

source: [AboutApplication]License Type:
zh: 授权类型:

source: [AboutApplication]Licensed to:
zh: 授权给:

source: [TrackListInspectorPanel]Link Track List / Console
zh: 链接轨道列表/调音台

source: [MusicEditor.ToolGroup0]Link Track Selection
zh: 连接轨道选择

source: [StripSilencePanel.DetectionPart]Linked
zh: 已连接

source: [MusicTrackInspector.InputFilter]Lo Key
zh: 低音

source: [MusicTrackInspector.InputFilter]Lo Vel
zh: 低音量

source: [LocateMissingFiles]Locate File...
zh: 定位文件...

source: [LocateMissingFiles]Locate Missing Files
zh: 定位丢失的文件

source: [EditingOption]Locate when clicked in empty space
zh: 点击空白区域以定位

source: [AudioExport]Location
zh: 位置

source: [TrackExport]Location
zh: 位置

source: [AudioFilePublisher]Location
zh: 位置

source: [ImageMaker]Location
zh: 位置

source: [SoundSetOption]Locations
zh: 位置

source: [AudioSetup]Lock
zh: 锁定

source: [CueMixRackSlotView]Lock level and pan to channel
zh: 锁定通道的电平和声像

source: [AudioPreviewPlayer]Loop
zh: 循环

source: [MusicPreviewPlayer]Loop
zh: 循环

source: [TransportPanel]Loop Active @cmd[Transport|Toggle Loop]
zh: 激活循环@cmd[Transport|Toggle Loop]

source: [ProjectTransport]Loop Active @cmd[Transport|Toggle Loop]
zh: 激活循环@cmd

source: [ProjectTrackInspector]Loudness Information
zh: 音量信息

source: [TransportPanel.MidiActivityPart]MIDI
zh: MIDI

source: [MusicDeviceOptions]MIDI Channels
zh: MIDI通道

source: [MidiMonitor]MIDI Filter
zh: MIDI过滤器

source: [TransportPanel.MidiActivityPart]MIDI Input
zh: MIDI输入

source: [SurfaceEditorLearn]MIDI Learn
zh: MIDI获悉

source: [MidiMonitor]MIDI Monitor
zh: MIDI监视

source: [Command]MIDI Monitor
zh: MIDI监视

source: [TransportPanel.MidiActivityPart]MIDI Output
zh: MIDI输出

source: [AudioIOSetup]Make Default
zh: 设为默认

source: [ImageMaker]Make Image
zh: 创建图像

source: [MusicDeviceAddDialog]Manufacturer
zh: 原厂

source: [MusicDeviceEditDialog]Manufacturer
zh: 原厂

source: [Command]Marker
zh: 标记

source: [MarkerTrackControls]Marker
zh: 标记

source: [MarkerTrack]Marker Track
zh: 标记音轨

source: [ProjectMarkerTrack]Marker Track
zh: 标记音轨

source: [TransportPanel]Master Volume
zh: 主线音量

source: [ProjectTransport]Master Volume
zh: 主线音量

source: [TrackControls]Mastering File Status
zh: 主线文件状态

source: [StripSilencePanel.DetectionPart]Material
zh: 材质

source: [MusicTransformDialog]Max Length
zh: 最长长度

source: [AudioTransformDialog]Max Length
zh: 最长长度

source: [DetachedFrameHeader]Maximize
zh: 最大化

source: [VideoPlayer]Maximize
zh: 最大化

source: [MediaPool]Media Pool
zh: 媒体池

source: [AudioBendPanel.ActionPart]Merge
zh: 合并

source: [MessageWindow]Messages
zh: 消息

source: [Command]Messages
zh: 消息

source: [TransportPanel]Metronome
zh: 节拍器

source: [TransportPanel]Metronome @cmd[Transport|Click]
zh: 节拍器@cmd[Transport|Click]

source: [MetronomeSetup]Metronome Setup
zh: 设置节拍器

source: [Command]Metronome Setup
zh: 设置节拍器

source: [TransportPanel]Metronome Setup
zh: 设置节拍器

source: [Metronome]Metronome Setup
zh: 设置节拍器

source: [StripSilencePanel.EventsPart]Minimum Length
zh: 最小长度

source: [MissingDeviceDialog]Missing Devices
zh: 设备丢失

source: [TransportPanel]Mix
zh: 混音

source: [AudioBendPanel.MarkerPart]Mode
zh: 模式

source: [PresetFileInfo]Modified:
zh: 修改:

source: [AudioChannel.Narrow]Monitor
zh: 监听

source: [AudioChannel.Small]Monitor
zh: 监听

source: [AudioTrack]Monitor
zh: 监听

source: [AudioTrackInspector]Monitor
zh: 监听

source: [MusicTrackInspector]Monitor
zh: 监听

source: [FolderTrackInspector]Monitor
zh: 监听

source: [MuteSoloRecMonName]Monitor
zh: 监听

source: [MuteSoloRecMonNameLarge]Monitor
zh: 监听

source: [MiniAudioTrackControls]Monitor
zh: 监听

source: [MiniFolderTrackControls]Monitor
zh: 监听

source: [SmallAudioTrackControls]Monitor
zh: 监听

source: [SmallMusicTrackControls]Monitor
zh: 监听

source: [SmallFolderTrackControls]Monitor
zh: 监听

source: [FolderTrackPlay]Monitor
zh: 监听

source: [UserLicenseWizard.VersionPage]More Information
zh: 更多信息

source: [MelodynePlaceholder]More Information and Download
zh: 更多信息和下载

source: [VideoPlayer]Movie Not Loaded
zh: 动画未加载

source: [MusicPartProperties]Music Part Properties
zh: 音乐片段属性

source: [AutomationOption]Mute
zh: 静音

source: [AudioChannel.Narrow]Mute
zh: 静音

source: [AudioOutputChannel.Narrow]Mute
zh: 静音

source: [AudioChannel.Small.Narrow]Mute
zh: 静音

source: [AudioOutput.Small]Mute
zh: 静音

source: [AudioChannel.Small]Mute
zh: 静音

source: [AudioChannel]Mute
zh: 静音

source: [AudioOutputChannel]Mute
zh: 静音

source: [NoteEventProperties]Mute
zh: 静音

source: [AudioEditorLeftPanel]Mute
zh: 静音

source: [MusicEditor.Player]Mute
zh: 静音

source: [AudioTrackInspector]Mute
zh: 静音

source: [MusicTrackInspector]Mute
zh: 静音

source: [FolderTrackInspector]Mute
zh: 静音

source: [MuteSoloName]Mute
zh: 静音

source: [MuteSoloRecMonName]Mute
zh: 静音

source: [MuteSoloRecMonNameLarge]Mute
zh: 静音

source: [MiniAudioTrackControls]Mute
zh: 静音

source: [MiniTrackAutomation]Mute
zh: 静音

source: [MiniFolderTrackControls]Mute
zh: 静音

source: [SmallAudioTrackControls]Mute
zh: 静音

source: [SmallMusicTrackControls]Mute
zh: 静音

source: [SmallTrackAutomation]Mute
zh: 静音

source: [SmallFolderTrackAutomation]Mute
zh: 静音

source: [SmallFolderTrackControls]Mute
zh: 静音

source: [FolderTrackPlay]Mute
zh: 静音

source: [VideoPlayer]Mute Audio
zh: 音频静音

source: [CueMixRackSlotView]Mute Cue mix
zh: 静音混合包络

source: [AudioFilePublisher]Naming:
zh: 命名:

source: [MixerManager]Narrow / Normal
zh: 窄/正常

source: [Navigator]Navigator
zh: 导航

source: [InstallWizard.ContentTabs]New Content
zh: 新内容

source: [Command]New Project
zh: 新建项目

source: [NewProject]New Project
zh: 新建项目

source: [Command]New Song
zh: 新建乐曲

source: [NewSong]New Song
zh: 新建乐曲

source: [HomePage.RSS]News Feed
zh: 返馈消息

source: [Command]Next
zh: 下一步

source: [SearchBar]Next Page
zh: 下一页

source: [AudioFXEditorHeaderView]Next Preset @cmd[]
zh: 下一个预置@cmd[]

source: [ProjectTransport]Next Track
zh: 下一条音轨

source: [AutomationTrackDialog]Next Track
zh: 下一条音轨

source: [TaskListDialog]No
zh: 不

source: [EventListDialog]No
zh: 不

source: [TransportPanel.PerformancePart]No Audio Device
zh: 无音频设备

source: [VideoPlayer]No Codec
zh: 无编码器

source: [InspectorNoAudioChannel]No channel selected
zh: 尚未选择通道

source: [NoteEventInspector]No event selected
zh: 尚未选择事件

source: [NoEventProperties]No event selected
zh: 尚未选择事件

source: [NoTrackEditor]No track selected
zh: 尚未选择音轨

source: [NoTrackInspector]No track selected
zh: 尚未选择音轨

source: [MusicClipPreview]No track selected
zh: 尚未选择音轨

source: [AudioEventProperties]Normalize
zh: 标准化

source: [RecordPanel.Horizontal]Note Erase
zh: 消除记录

source: [RecordPanel.Horizontal]Note Repeat
zh: 重复记录

source: [SongPopup.Notes]Notes
zh: 标记

source: [MusicDeviceSetup]Notify me if devices are unavailable when $APPNAME starts
zh: 启动$APPNAME时若设备不可用则给予提示

source: [Analyser]Octave
zh: 八度

source: [AudioEventFXProperties]Offline
zh: 离线

source: [UserLicenseWizard.OfflineActivation]Offline Activation
zh: 离线激活

source: [VideoOffset]Offset
zh: 偏移

source: [UserLicenseWizard.ActivationForm]Old Product Key
zh: 老产品的密钥

source: [VideoPlayer]Online
zh: 在线

source: [UserLicenseWizard.ActivationForm]Online Activation
zh: 在线激活

source: [Command]Open
zh: 打开

source: [SoundSetFileSelector]Open
zh: 打开

source: [TransportPanel.MidiActivityPart]Open MIDI Monitor
zh: 打开MIDI监视器

source: [Command]Open Markertrack
zh: 打开标记轨

source: [Song]Open Markertrack
zh: 打开标记轨

source: [Command]Open Setup
zh: 打开设置

source: [Command]Open Tempotrack
zh: 打开速度轨

source: [Song]Open Tempotrack
zh: 打开速度轨

source: [StripSilencePanel.DetectionPart]Open Threshold
zh: 拐点开启

source: [HomePage]Open an existing Document
zh: 打开已存在文件

source: [UserOptionDialog]Options
zh: 选项

source: [Metronome]Options
zh: 选项

source: [AudioExport]Options
zh: 选项

source: [TrackExport]Options
zh: 选项

source: [AudioFilePublisher]Options
zh: 选项

source: [ImageMaker]Options
zh: 选项

source: [BurnerSelectDialog]Options
zh: 选项

source: [UserLicenseExpired]Otherwise, we look forward to your feedback on how we can make $APPNAME better for you. Please visit our forums with any feature requests.
zh: 我们期待着您的反馈，以便能够更好地让$APPNAME为您服务。如果您有任何关于特性的要求，请浏览我们的论坛

source: [MusicTrackInspector]Out
zh: 输出

source: [InspectorChannelOutputPort]Output
zh: 输出

source: [AudioSetup]Output Latency
zh: 输出延时

source: [AudioExport]Output:
zh: 输出:

source: [MixerManager]Outputs
zh: 输出

source: [AudioIOSetup]Outputs
zh: 输出

source: [RecordPanel.Horizontal]Overdub
zh: 加录到原带上的录音

source: [AudioExport]Overlap
zh: 重叠

source: [TrackExport]Overlap
zh: 重叠

source: [AutomationOption]Pan
zh: 声像

source: [AudioTrack.Narrow]Pan: @value[]
zh: 声像: @value[]

source: [AudioSynth.Narrow]Pan: @value[]
zh: 声像: @value[]

source: [AudioGroup.Narrow]Pan: @value[]
zh: 声像: @value[]

source: [AudioEffect.Narrow]Pan: @value[]
zh: 声像: @value[]

source: [AudioChannel.Small.Narrow]Pan: @value[]
zh: 声像: @value[]

source: [AudioChannel.Small]Pan: @value[]
zh: 声像: @value[]

source: [AudioTrack]Pan: @value[]
zh: 声像: @value[]

source: [AudioSynth]Pan: @value[]
zh: 声像: @value[]

source: [AudioGroup]Pan: @value[]
zh: 声像: @value[]

source: [AudioEffect]Pan: @value[]
zh: 声像: @value[]

source: [InspectorAudioFader]Pan: @value[]
zh: 声像: @value[]

source: [ParamMapper]Parameter Mapping Control
zh: 参数映射控制

source: [UserLicenseWizard.Registration]Password
zh: 密码

source: [UserLicenseWizard.ActivationForm]Password
zh: 密码

source: [CredentialsUIPrompt]Password
zh: 密码

source: [AudioFXEditorHeaderView]Paste
zh: 黏贴

source: [TrackControls]Pause:
zh: 暂停:

source: [Analyser]Peak Hold Speed
zh: 峰值保持速率

source: [Analyser]Peak Left [dB]
zh: 左声道峰值 [dB]

source: [Analyser]Peak Right [dB]
zh: 右声道峰值 [dB]

source: [TransportPanel.PerformancePart]Performance
zh: 性能

source: [PerformanceMonitor]Performance Monitor
zh: 监听性能

source: [Command]Performance Monitor
zh: 监听性能

source: [PerspectiveSelector]PerspectiveSelector
zh: 透视选择

source: [NoteEventProperties]Pitch
zh: 音色

source: [ProjectTrackInspector]Pk L
zh: PK L

source: [ProjectTrackInspector]Pk R
zh: PK R

source: [Analyser]PkRMS
zh: 峰值RMS

source: [MusicDeviceSetup]Placement...
zh: 放置...

source: [AudioPreviewPlayer]Play
zh: 播放

source: [MusicPreviewPlayer]Play
zh: 播放

source: [MusicBounceDialog]Play
zh: 播放

source: [VideoPlayer]Play
zh: 播放
